あなたは高く上がられています。畏れ多い神よ。
あなたは高く上がられています。全能なる神よ。
ありがとうございました。
ご着席ください。
SCOAN日曜礼拝
ハレルヤ！
おはようございます。
SCOAN日曜礼拝
はい！
それは、神の御心によって、為されるべきです。
メリークリスマスと新年を祝いましょう。
あなたは、
『自分の信仰は崩壊しない』と
あれこれ考えています。
私が思うに、それは、私たちが、
実際にあれこれと考えている事です。
私たちが行動する事において、
時に、それが信仰というものであると
考えていましたが、
それは、聖書的信仰ではありません。
私は、聖書的ではないその信仰を調べる事は、
非常に重要だと思います。
「別の信仰」というものがあるのです。
私たちは「信仰の信仰」を持っているのです。
「あなた自身の信仰」、「他人の信仰」
を持っているのです。
前回、私が話したように。
「聖書的な信仰」ではないものを見ているのです。
しかし、それらを信仰として見ているのです。
それらは、聖書的ではありません。
「聖書的な信仰」ではないものを知れば、
あなたは「聖書的な信仰」が何であるかを
より良く理解するようになります。
使徒の働き14章を読んでみましょう。
パウロが会衆に演説していた時に起こった
「癒し」を見てみましょう。
「ルステラでのことであるが、
ある足のきかない人がすわっていた」
（使徒14：8）
つまり、歩く事ができない不自由な人がいました。
「彼は生まれつき
足のなえた人で、
歩いたことがなかった」（使徒14：8）
つまり、その人は、
全く、歩いた事がありませんでした。
彼は生まつき、足のなえた人でした。
「彼はパウロの話すことに耳を傾けていた」
（使徒14：9）
この人は耳を傾けていました。
「パウロの話す事に」
（使徒14：9）
生まつき足のなえた人です。
「この人がパウロの話すことに耳を傾けていた」
（使徒14：9）
「パウロは彼に目を留め」
足のなえた人です。
「いやされる信仰があるのを見て」
（使徒14：9）
うーん、いいですか。
生まつき、足のなえた人です。
パウロが会衆に演説していた時、
足のなえた人は、集会の会場にいました。
「パウロは彼に目を留め、
いやされる信仰があるのを見て」
（使徒14：9）
あなたは、受け取る信仰を持っていますか？
それが問題です。
彼らは、ここで、
どのような信仰について語っているのですか？
あなたは、自由になる信仰を持っていますか？
つまり、ここにおける全ての事は、
あなたの信仰を求めているのです。
イエス次第というわけではありません。
確かに、それは、
あなた次第というわけでもありません。
「あなたの本当の意欲」＋「イエスの力」
なのです。
あなたの信仰が求められているのです。
癒されれるという信仰を、
パウロは彼の中に見ました。
あなたは信仰を持っていますか？
ここで、私はパウロとして立つ事にします。
あなたの中に、
癒され、祝福され、解放される、という信仰を
私は見る事ができますか？
私はできますか？
あなたの中に？
それは課題を求めているのです。
「パウロは彼に目を留め、
いやされる信仰があるのを見ました」
（使徒14：9）
もし、私があなたを見るならば、
私は、信仰を見る事ができますか？
SCOAN日曜礼拝
私は信仰を見ますか？
こんにち、あなたが信仰と呼んでいるものは、
単なる「感覚」です。
あなたは、妨害されています。
あなたの心は、最善の状態ではありません。
そういうわけで、
みなさんに、踊っていただき、
そういったトラブルを取り除いてもらうのです。
SCOAN日曜礼拝
あなたは尋ねます。
「なぜ教会で踊っているのですか？
なぜ、ダンスのために多くの時間を？
ダンス、ダンス、ダンス、ダンスです」と。
あなたがどこから来たのかを
忘れる事ができるようにです。
なぜなら、あなたがいたところは、
負債やトラブルでいっぱいです。
SCOAN日曜礼拝
あなたの心は、あなたが幸せである時にのみ、
ベストの状態になるのです。
心の平安です。
そうすれば、神は、
あなたを引きつける事ができ、
神の霊は、あなたを引きつける事ができます。
あなたの心を引きつける。
あなたを祝福するために、御自身を参加させます。
あなたの心がベストの状態の時です。
非常に多くのトラブルがあります。
SCOAN日曜礼拝
私たちは、平安と忍耐なく、
世に自分たち自身を見出します。
忍耐がないのです！
急いで！急いで！と。
あなたは自分で計画を立ててしまいます。
あなたは神の所に来ていながら、
自分で計画を立ててしまっているのです。
「私は、ここを3～5時間以内に出るだろう」とし、
多くの取り決めをしてしました。
神は、それらのものの一つではありません。
あなたは、ビジネスをする時間の
計画を立てる事ができます。
あなたは、友人を訪問する時間の
あなたは、誰かを訪問する時間の
計画を立てる事ができます。
あなたは、何かをする時間の
しかし、神の事となると、
自分とは関係ないものとしてしまうのです。
あなたは、神に会うための時間の
計画を立てません。
ここが、あなたが「的外れ」な部分なのです。
SCOAN日曜礼拝
様々な礼拝する場では、
私たちには、去るべき時があります。
礼拝する時、歌を聞く時、歌う時、
これを行う時、あれを行う時と。
私たちは、神の時間を計画しません。
なぜなら、すべては、
天からの霊感についてなのです。
私たちは、
いつ始めるのか、どのように始めるのかを、
いつ止めるのか、いつ始めるのかを、
神に知らせません。
神に話しません。
ここが、あなたの的外れな部分なのです。
SCOAN日曜礼拝
「私は目的のためにここにいます」
「私は癒されるためにここにいます」
「私は祝福されるためにここにいます」
これでは「交渉」となってしまいます。
あなたは、神と交渉してしまっているのです。
あなたは、神に「支払い」をするのですか？
SCOAN日曜礼拝
「今日、私はここに、解放されるためにいます」
これでは「交渉」となってしまいます。
単なる「賄賂」なのです。
今、あなたが差し出すものは何でも、
「賄賂」のようです。
それは腐敗しています。
あなたは、その腐敗を
「神の家」に持って来ているのです。
SCOAN日曜礼拝
今、あなたが差し出すものが何であってもです。
なぜなら、あなたは、
ここに目的のためにいるからです。
今、あなたが差し出すものは、こんな感じです。
「私はこれを差し出します。
あなたは、私にこれを与えてください」と。
私たちは全員、
まるでビジネスをするつもりであるかのように
座っています。
しかし、それは、こんにち、
私たちがする事を多く持っていないからです。
今日は何もない日です。
そういうわけで、あなたは、
「今日という日」を神に差し出します。
あなたは、自分が必要としないものを、
自分が必要としない時間を、
神に差し出しているだけです。
あなたの質の高い時間。
それを、あなたは神に差し出す事ができていません。
今日、あなたは、どんな予定もありません。
そういうわけで、あなたは、ここにいるのです。
あなたは、自分の質の高い時間を、
神に差し出す事はありません。
もし神が、御自身が必要とされなかったものを
あなたに与え続けたならば・・・？
あなたが「お釣り」を差し出したようにです。
あなたは、いつ自分の捧げ物を
捧げたいと思いますか？
これらは、ガソリンスタンドから集めたものです。
「お釣り」です。
あなたが車掌（公共交通の運転手）から
集めたお金です。
あなたが売買した所から集めたお金です。
それは「お釣り」です。
それを、あなたは神に差し出しました。
もし、神が、あなたに、
そのような「お釣り」を与えるならば、
神が必要とされなかったもの
（あなたが必要としないもの）をです。
神があなたを祝福されたと言えますか？
SCOAN日曜礼拝
あなたは、自分が神に仕えていると信じています。
あなたは、自分の質の高い時間で、
あなたの質の強さで、神に仕えていますか？
「聖書的な信仰」ではないものを見てみましょう。
私たちは信仰を言います。
信仰を持っています。
しかし、あなたは、聖書的な信仰が必要なのです。
SCOAN日曜礼拝
あなたは、すべての事を拒否します。
彼らが、あなたに
「あなたの問題は何ですか？」と尋ねると、
あなたは、違う事を言うのを好みます。
あなたは、
自分が死にそうになるまで、人々に言いません。
死の淵に達すると、
あなたは、それを言う事ができます。
あるいは、医者が匙を投げて、言います。
「これは、私たちの手に負えません」と。
それから、あなたは神の所に駆け込みます。
あなたは、問題がある事を否定します。
信仰があるならば、否定しません。
信仰は、問題の存在を否定しないのです。
問題があるのです。
聖書にも書かれています。
「あなたがたは、世にあっては患難があります。
しかし、勇敢でありなさい。
わたしはすでに世に勝ったのです」と。
問題は起こり得るのです！
なぜ、あなたはそれを否定するのですか？
あなたは、それを否定する事はできません！
誰にでも限界というものがあるのです。
SCOAN日曜礼拝
信仰があるならば、否定しません。
信仰は、問題の存在を否定しません。
問題は起こり得るのです！
SCOAN日曜礼拝
誰もが、どこかで診断記録を持っています。
あなたの診断記録です。
しかし、あなたが死の淵に達すると、
あなたは、神の所に駆け込みます。
あなたは「これは私が持っているものです」と
言う準備ができています。
「これが私の問題です」と。
SCOAN日曜礼拝
あなたは、自分がクリスチャンであると言います。
人は、癒やされる前に、
自分が病気である事を認識しなければなりません。
彼は病気です！
そして、癒やされる前に、
癒し主・救い主に駆け込みます。
しかし、どの時点で、
あなたは、自分が病気であると認識しますか？
すべての希望が失われた時です。
あなたが、すべての財産を費やした時です。
どの時点で、あなたは、
自分が病気である事を認識し、
イエスの所に駆け込みますか？
すべての希望が失われ、
すべてがなくなった時です。
SCOAN日曜礼拝
告白しようとしまいと、真実は変わりません。
神についての真実を知っていても、
神とあなたとの関係は変わりません。
SCOAN日曜礼拝
あなたが「神の言葉」を働かせると、
最終的に、あなたの状況は変わります。
「神の言葉」を働かせてください。
先週のように、私が周りを回っていた時、
もし預言の賜物がなければ、
何人かと会うと、彼らはここに来て、
「私は熱がある」と言うでしょう。
私が祈るまでに、
私は、これがHIV 1＆2である事が分かります。
彼らが死の淵に達するまでですが、
「イエスは主です！」
「イエスは私の癒し主です」と彼らが言う前です。
信仰は、真似する事ではなく、
私たちの間で、ありふれた事なのです。
信仰は、真似する事ではありません！
真似する事はできません！
「神の言葉」に基づいて、
それぞれの人の心の中で、
起こらなければならないのです。
真似する事はできません。
しかし、こんにち、何が起こっていますか？
誰もが同じ事をしているのを見ます。
時々、神は、人々をさまざまな方法で
取り扱かわれます。
あなたが他の人を真似するので、
神が、あなたに会われる事はありません。
こういうわけで、これは少し危険なのです。
あなたは、本などを持ち出してきて、
「祈り方」を学んでしまうのです。
SCOAN日曜礼拝
聖霊は、私たちの祈りを助けます。
本などを持ち出してきて、
「祈り方」を学んでしまうのです。
「解放のための祈れ」、
「これを祈れ」、「あれを祈れ」とね。
違いますよ！
神が、あなたに会われる事はありません。
なぜなら、あなたは、
他の人を真似するからです。
隣の人に言ってください。
「神はあなたに会われないでしょう。
なぜなら、あなたが、
他の人の事を真似したからです」と。
つまり、誰か他の人が、
「イエスの御名によって、イエスの御名によって！」と
祈ります。
その人が祈る方法を見た後、
あなたも見習って、
「イエスの御名によって、イエスの御名によって！」と
言い出すのです。
覚えておいてください。
この種のものは、
そうするように霊感を受けるものなのです。
SCOAN日曜礼拝
あなたは、そうするように霊感を受けていません。
あなたは、ただコピーしているのです。
あなたは、ただ真似しているのです。
SCOAN日曜礼拝
あなた方は、本などを持ち出してきます。
「祈り方の7つの要点」といった本を読み始めます。
あなたは、3日間、断食したいと思っています。
なぜなら、どこかで、それを読んだからです。
（本などに書かれている）その人は、
そうするように霊感を受けていたのです。
あなたではありません！
SCOAN日曜礼拝
あなたが、誰か他の人の事を真似するので、
神があなたに会われる事はありません。
御霊によって、あなたがするように言われた事に、
あなたが従うならば、
神はあなたに会われます。
神の言葉に基づいてです。
あなたが神に従う行動をとるならば、
あなたは、繁栄するでしょう。
あなたは、それを得るでしょう。
あなたは繁栄するでしょう。
隣の人に言ってください。
「あなたが、誰か他の人の真似をするので、
神はあなたに会われないでしょう」と。
祈りとか、断食とかです。
あなたは「誰かが私に、
断食するように求めた」と言います。
「これは基本です」、
「これは伝統的なやり方です」、
「これは歌うべき歌です」、
「これが、それを歌う方法です」、
「これが、それの聞き方です」、
「これはこれ、それはそれ」、
「これが、彼らが、
私たちにするように求めたものです」、
「これはこれ」と。
もう、たくさんです。
SCOAN日曜礼拝
神御自身が、あなたにするように
言われた事に従うならば、
神はあなたに会われます。
そして、神は「神の言葉」に基づいて、
「神の霊」によって、
それを言われる事ができます。
それが、神に従って行動している事なのです。
SCOAN日曜礼拝
3つ目ですが、
信仰は、神に命令するといった
問題ではありません。
ご存知のように、こんにち、
私たちの祈りは、神に指示してしまっています。
私たちは、いつも神に指示します。
「私はこれが必要です。
イエスの御名によって、私に与えてください。
私に与えてください。私に与えてください！」
あなたは、あなたに与えるのが、
神の御心であるかどうかを気にしません。
あなたが求める前に、
あなたは、神の御心を知る事さえ気にしません。
そして、もし、あなたが、
彼の御心に従って求めるならば、神は与えられます。
SCOAN日曜礼拝
信仰は、神に命令するといった問題ではありません。
私たちが祈る時、
私たちは、すべき事、私たちに与えるものを、
神に指図しているのです。
そして、それが与えられなければ、
私たちは悪い気分になります！
それは、私たちの信仰に影響します。
あなたに、先の事など分かりましょうか？
もし、より良い生活へと、
あなたの祈りが答えられたとしたら？
最高の車を購入して、より良い生活です。
美しい家を建てて、より良い生活です。
知事・大臣・上院議員になって、より良い生活です。
先の事など、誰が分かりましょうか？
私たちは、「聖書的な信仰」でないものについて、
話しているのです。
そして、私たちは、それを実践します。
私たちは、それが信仰だと言います。
今日の多くの証しのように、
あなた方がよくする事ですが、
人々は出て来て言います。
『はい、私はモーニングウォーターを
４回、噴霧しました。
「イエス様！イエス様！イエス様！」と
言いながら』と。
あなたは、すぐにそれを書き留めます。
なぜ、あなたは、それを書くのですか？
あなたが、アノインティング・ウォーターを
手に入れたら、言うでしょう。
『ああ、その人は、それを３回、噴霧しました。
「イエス様、イエス様」と言って』
あなたは、自身に噴霧するでしょう。
「イエス様、イエス様、イエス様！」と。
何も起こりません。
話しているその人は、そうするように、
聖霊によって霊感を受けたのかもしれません。
しかし、あなたは、霊感を受けていません。
あなたは、この人を真似しているだけです。
あなたは「まねする人」です。
SCOAN日曜礼拝
私たちの多くが、
「祈り」に関する本を持ち出してきて学びます。
解放のための祈りでは、
こちらに向いて、「イエス様！イエス様！」
反対側に向いて、「イエス様、イエス様！」
もう片方に向いて、「イエス様！イエス様！」と。
あなたがそれをして、
祈りが答えられないならば、
イライラする事になります。
しかし、あなたは真似をしているのです。
その人が、誰かが、それを書いていたと。
その人は、そうするように霊感を受けましたが、
あなたは違います！
あなたがイエスに会う事はないでしょう。
なぜなら、他の人を真似するからです。
他の誰かがした事は、
あなたが読んで学んだ事です。
もし、あなたが、自分自身で、
神から受け取らなければ・・・。
神があなたに直接言われた事に従うならば、
あなたは神に会うでしょう。
神が、神の言葉を祝福されん事を。